Lihat kamu telah merendahkanku menjadi apa!
aku sungguh senang..
Saya sangat senang karena..
Karena Preesha saya masih hidup!
Aku sangat bahagia saat
melihatmu setelah bertahun-tahun.
Aku sangat bahagia ketika
aku menyentuhmu, memelukmu..
Rasanya seolah-olah aku telah
mendapatkan hidupku kembali
seolah-olah aku sudah mendapatkan napasku kembali.
Tapi kemudian..
Tapi kemudian kamu mengatakan yang sebenarnya padaku..
Dengan melakukan itu, kamu
merampas segalanya dariku.
Pengkhianatan seperti itu, Preesha!
Anda mengkhianati saya
ketika Anda mengatakan
kepada saya bahwa
Yuvraj dan Anda ..
Anda merampas segalanya dari saya.
Kamu mengakhiri hidupku, Preesha..
Pengkhianatan seperti itu!
Anda sebaiknya tidak
muncul sebelum Saaransh
karena dia tidak akan
sanggup menanggungnya.
Dia tidak akan bisa mentolerirnya.
Dia masih kecil, Preesha.
Dia telah menghadapi banyak
hal dalam lima tahun terakhir.
Saat dia melihatmu, dia
akan bertanya-tanya mengapa
ibunya tidak muncul di
hadapannya dalam lima tahun ini
meskipun dia masih hidup!
Lima tahun paling berharga
dan terpenting dalam
hidupnya saat dia sangat
membutuhkan ibunya!
Tapi saat itulah ibunya
meninggalkannya!
Kamu.. Kamu tidak datang
menemuinya sekali pun!
Kamu tidak datang
menemuinya sekali pun..
Bagaimana saya bisa melakukannya?
Bagaimana?
Saya adalah seorang tahanan.
Seandainya aku muncul di hadapan kalian
semua, polisi pasti sudah menangkapku!
Lalu Roohi..
Bagaimana dengan dia?
- Jadi, Saaransh bukan anakmu saat itu?
Kamu tidak merindukannya saat itu?
Kamu menjauhkan Saaransh
dari dirimu sendiri demi Roohi!
Anda meninggalkan satu anak
Anda mati demi anak lainnya!
Demi anak rendahan itu, Yuvraj
kamu meninggalkan
aku dan putra kami!
Beri tahu saya!
Anda meninggalkan kami!
Tidak, Rudra..
- Kamu meninggalkan kami.  Jadi, kenapa kamu kembali?
Mengapa?
Tidak, Rudra..
- Tenang.. Cukup!
Anda tidak akan mengucapkan sepatah kata pun.
Kamu akan menjauh dari anakku.
Anda tidak akan bertemu Saaransh.
Anda tidak akan bertemu anak saya
karena anak itu telah menghadapi
banyak hal dalam lima tahun terakhir.
Tolong.. Jangan buat dia merasa
bahwa dia tidak
berarti apa-apa bagimu.
Jangan buat dia merasa bahwa
dia tidak berharga bagi Anda!
Akhiri saja penyiksaan ini!
Jangan buat dia merasakan semua itu!
- Aku sudah bilang!
aku sudah mendambakannya..
Saya sangat merindukannya!
Aku sangat mencintainya!
Tapi aku tidak bisa menemuinya..
Bagi seorang ibu,
semua anaknya setara.
Itu adalah hidupnya.
- Tapi tidak untukmu.
Anda telah membuktikannya
bahwa kamu bukan ibu yang baik.
Setidaknya tidak ke Saaransh.
Anda tidak mengerti..
Seandainya aku
kembali ke kehidupan
Saaransh, dia akan
mendapat label jelek
menjadi anak seorang
pembunuh seumur hidup!
Bagaimana aku bisa membuat
dia menderita seperti itu?
Aku lebih baik mati
dan terluka daripada
membuat anakku
menderita seperti itu.
Aku tidak bisa membuatnya
menderita seperti itu!
Itu sebabnya aku
tidak datang padanya..
Tapi kamu benar.
Seharusnya aku tidak menjadi lemah.
Seharusnya aku tidak datang..
Tapi aku tidak bisa menahan diri!
Aku ingin bertemu dengannya sekali saja.
Aku ingin bertemu dengannya sekali saja..
Tapi mungkin
Aku tidak ditakdirkan untuk
mewujudkan keinginanku ini..
'Aku mencintaimu.  Maaf karena
tidak bisa bersamamu.  Maaf.'
'Maaf, Preesha.'
'Aku ingin membuatmu tetap
bersamaku, di dekatku seperti ini'
'Aku ingin
memelukmu seperti ini'
'tapi kurasa aku tidak ditakdirkan'
'agar keinginanku
ini terpenuhi.'
Rudra berbohong padaku tentang Preesha!
Apa yang diinginkan Rudra?
Dia menikah denganku
tapi dia menjalin
hubungan dengan Preesha!
Saya mentoleransi
rasa sakit menjadi
wanita lain dalam hidup
Rudra hanya karena
Saya pikir Preesha tidak hidup.
Tapi sekarang.. Sekarang aku
tahu bahwa Preesha masih hidup
Aku tidak akan membiarkan
hal buruk terjadi padaku.
Saya tidak akan mentolerir penghinaan seperti itu!
Sekarang, apa pun yang terjadi
adalah demi kepentingan terbaik saya.
Vasu.. - Ya?
- Bel berbunyi, kan?
Siapa orangnya pada jam segini?
- Ayo kita periksa.
Silakan saja.  Aku akan kesana.
Anda!
Masuk.
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Saaransh..
Saaransh baik-baik saja, bukan?
Vaiju..
Duduk.
Vaiju.
Anda datang ke sini
pada jam selarut ini..
Apakah semuanya baik-baik saja?
Semuanya baik-baik saja.
Saaransh..
- Bahkan dia baik-baik saja.
Aku datang untuk memberitahu
kalian berdua sesuatu yang penting.
Apa yang ingin Anda sampaikan kepada kami?
Apa yang begitu penting sehingga
Anda harus datang ke sini pada jam segini?
Beritahu kami.
Preesha.
Preesha-mu.
Preesha meninggal lima tahun lalu.
Berbohong.
Preesha masih hidup.
Preesha masih hidup?
- Ya!  Dia masih hidup
dan dia ada di sini
di Delhi.
Apa..
Preesha..
Preesha tadi..
- Tidak, dia baik-baik saja.
Dia masih hidup selama ini.
'Preesha.. Dia ada di sini..'
'Bahkan Roohi pun bersamanya.'
'Apa yang mereka lakukan di sini?
Melakukan..'
'Apakah Preesha bekerja di sini?'
Tahukah kamu?
Dia tidak sendirian.
Dia telah membawa
seseorang ke sini bersamanya.
Tahukah kamu siapa
yang dia bawa ke sini?
Putrinya.
Putri kandungnya.
- Anak perempuan!
Preesha memiliki seorang putri.. Putri kandungnya!
- Ya.
Putri kandungnya.
Dia belajar di Sekolah Khurana.
Putri Preesha.. Jadi..
Dia juga milik Rudra..
- Tidak!
Dia bukan putri Rudra.
Dia adalah putri Yuvraj.
Putri Yuvraj..
Tante..
Aku bilang ini padamu karena kamu
perlu membuat Preesha mengerti..
Dia menyebabkan kekacauan
dalam kehidupan pernikahanku!
Dia telah kembali ke Delhi.
Dia ingin kembali ke Rumah
Khurana dan kehidupan Rudra!
Anda harus menyelamatkan pernikahan saya.
Kamu harus menjelaskan padanya..
- Diam!
Apakah Anda bertanya kepada kami
sebelum menikah dengan Rudra Khurana?
Apakah Anda bertanya bagaimana
keadaan kami dalam lima tahun terakhir?
Wanita bernama Preesha
itu meninggal lima tahun lalu!
Dia mungkin hidup
untuk Anda dan seluruh
dunia, tetapi dia sudah
mati bagi saya dan GPS!
Apakah Anda mendengar apa yang saya katakan?
Apa yang memberi Anda
hak untuk datang ke sini?
Bibi, bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Kamu adalah bibiku.
Saya adalah keluarga
dan kamu..
- 'Keluarga!'
Anda tidak memiliki
hubungan dengan keluarga ini!
Anda menikah dengan Rudra Khurana!
Jadi, temui dia!
Jangan datang ke rumah kami!
Ini Rumah Srinivasan!
Tolong jangan lakukan itu..
Paman.. Tolong jelaskan padanya..
- Aku bilang tinggalkan rumahku!  - Tante!
Tante!
- Tidak perlu datang ke sini!
Tante.
- Pergi ke Rumah Khurana!
Pergi!  - Bibi..
- Pergi!
Jangan coba-coba
datang ke sini lagi!
Enyah!
Vasu.. Preesha masih hidup.
Setelah lima tahun, Preesha kami..
Vasu?
Jadi?  - Kamu adalah ibunya.
Apakah kamu tidak ingin
melihatnya, bertemu dengannya?
Preesha masih hidup.
Kita harus menemuinya.
Rudra, aku akan mengaturnya.
Mengapa kamu mengantarku?
Ini bukan Rohtak.
Itu adalah Delhi.
Jadi?
- Jadi, aku harus membiarkanmu bepergian sendirian di malam hari?
Saya telah hidup sendirian selama lima tahun.
- Kamu tidak sendirian.
Pria itu bersamamu..
Ayah putrimu.
Yuvraj.
Roohi itu..
- Ya, aku tahu itu.
Aku tahu.
Tapi aku tidak tahu..
Kapan pun Roohi muncul, aku..
Aku tidak percaya..
Saya tidak bisa memaksa diri untuk menerima
kenyataan bahwa dia adalah milik Yuvraj..
Aku selalu merasa seolah-olah
Roohi adalah milikku sendiri.
Dan aku juga tidak percaya kalau
Preesha-ku bisa
mengkhianatiku seperti ini.
'Kamu benar..'
'Preesha-mu tidak akan
pernah setia padamu.'
'Tidak pernah.
Roohi bukan putri Yuvraj.'
'Roohi adalah putrimu, Rudra.'
'Kuharap.. Kuharap aku bisa
memberitahumu kebenaran ini.'
"Aku merasa ingin
memberitahumu hal itu sekarang."
'Aku tidak bisa
merahasiakannya lagi.'
'Anda berada di sana.
Begitu juga Saaransh.  Rohi..'
'Kita semua bisa hidup bersama.'
'Seluruh keluarga kami..'
'Kamu tidak tahu bagaimana
aku mengendalikan diriku sendiri.'
'Tapi.. Tapi untuk berapa lama?
Saya tidak tahan lagi.'
Hentikan mobilnya.  - Di Sini?
Mengapa?
- Aku bilang hentikan mobilnya.
Tetapi dimana?  Di Sini?
- Disini!  Hentikan mobilnya!  Sekarang!
Preesha, kamu..
Apa..
Apa yang telah terjadi?
- Keluar!
Apa yang telah terjadi?  Mengapa Anda
meminta saya untuk menghentikan mobil?
Apa?
Aku mencintaimu.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Lima tahun ini.. Bagaimana
aku melewati lima tahun ini..
Saya tidak mau hidup tanpamu.
Tanpamu, hidup
tidak ada artinya.
Aku tidak ingin hidup
tanpamu, Rudra.
Aku mencintaimu!
Aku juga mencintaimu, Preesha.
Aku pun mencintaimu.
Dan aku tidak bisa hidup tanpamu.
Tolong jangan pergi dariku!
Kapan aku pernah pergi darimu?
Anda telah pergi.
Tinggalkan aku..
Saya membuat kesalahan.
Saya membuat kesalahan besar.
Mohon maafkan saya.
Saya tidak mau hidup tanpamu.
Aku ingin tinggal bersamamu!
Dengan keluargaku.
Dengan cinta-Ku.
Kembalikan cintaku, Rudra.
Kembalikan Saaransh-ku.
Aku ingin tinggal bersamamu.
Aku tidak ingin hidup tanpamu!
Saya juga.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu pikirkan?
Kami sudah sampai di rumahmu.
Pergi.
Apa yang telah terjadi?  Pergi!
Terima kasih sudah mengantarku.
Apa kabarmu?  Tahukah kamu
betapa aku merindukanmu?
Kemana kamu pergi meninggalkanku?
Tahukah kamu betapa
Roohi sangat merindukanmu?
Hai..
Bahkan kamu ada di sini.
Maaf.  aku tidak melihatmu.
Orang seperti apakah kamu?
Pria yang aneh!
Anda tidak punya rasa malu sama sekali!
Anda tahu bahwa dia
adalah ibu dari putri saya.
Kamu tahu bahwa
Preesha adalah milikku.
Jadi, kenapa kamu
mengantarnya di malam hari?
Apakah Anda memiliki nilai
dan kehormatan atau tidak?
Tidak ada yang membeli
albumnya hari ini!
Anda mengatakan ini?  Anda!
Kamu beruntung Preesha
berdiri di sini bersamamu.
Kalau tidak, saya akan memberikan
jawaban sedemikian rupa sehingga
Anda lupa bagaimana cara
mengajukan pertanyaan seumur hidup.
Andalah yang beruntung.
Preesha dulu pernah bersamamu.
Kalau tidak, kamu
bahkan tidak bisa
membayangkan apa yang
akan aku lakukan padamu.
Preesha bersamaku.
Dia masih bersamaku.
Dan dia akan selalu bersamaku.
Mungkin aku tidak
bisa membiarkannya
pergi sendirian
karena ikatan ini.
Dia datang ke rumahku.
Saya datang untuk mengantarnya.
Anda harus datang untuk
Raksha Bandhan juga.
Anda sebaiknya tidak menunjukkan
wajah Anda kepada kami sebelum itu.
Jangan muncul di
hadapan Preesha-ku
atau putri kami, Roohi.
Apakah kamu tidak mendengar apa yang dikatakan Rudra?
Dia datang untuk mengantarku.
Jadi, jangan membesar-besarkan masalah ini.
Sial..
Kamu adalah batasnya, Preesha.
Kami berdebat secara tidak perlu!
Anda seharusnya mengatakan itu sebelumnya!
Apakah aku pernah mengabaikan kata-katamu?
Saya tidak!
Bagus.  Pergi.  Ngomong-ngomong,
tahukah kamu besok hari apa?
Apa.. Besok hari apa?
14 Februari!  Hari Valentine!
Besok adalah Hari Valentine.
Dan aku telah membuat
semua pengaturannya untukmu.
Saya telah merencanakan
beberapa hal untuk Anda.
Kami akan keluar.
Kita berdua.  Bersama.
Berkencan.
Jangan sentuh saya!
Jangan berani-berani
memanfaatkan situasiku!
Jika tidak, Anda tahu
kemampuan saya!
Saya tahu kemampuan Anda.
Dan bagaimana sebenarnya
saya memanfaatkan situasi Anda?
Aku hanya membantumu.
Saya mencoba membuat
Rudra percaya bahwa Roohi
adalah putri kami.  Saya
mencoba meyakinkan dia.
Itu adalah pekerjaan saya.
Dan saya tahu betul
bagaimana cara melakukannya.
Anda tidak perlu ikut campur.
Lagipula, apa yang
kamu lakukan di sini?
Bagaimana kamu tahu
kalau aku tinggal di sini?
Baiklah.. Aku..
- Kamu mengikutiku.
Anda tidak akan memperbaiki
cara hidup Anda, bukan?
Rudra benar.
Anda tidak punya rasa malu sama sekali!
Aku sudah mengatakan banyak hal namun kamu..
- Aku tidak mendengarkan.
Saya tidak bisa menahannya.  Anda hanya tidak
mengatakan apa yang saya ingin Anda katakan.
Saya ingin tahu apa
yang Anda lakukan di sini.
Anda berbicara
tentang harga diri saya!
Baiklah, aku tidak memilikinya,
tapi bagaimana denganmu?
Apa yang kamu katakan padaku?
Anda mengatakan kepada saya bahwa
Anda tidak akan pergi ke Rudra, Anda
tidak akan muncul di hadapannya ..
Tapi sekarang, Anda berada di Delhi!
Faktanya, Anda bekerja
di sekolahnya dan
putri Anda diterima
di sekolahnya!  Wow!
Apa ini?
Katakan padaku apa yang terjadi!
Kenapa harus saya?
Apa sebenarnya maksudmu bagiku?
Saya ayah Roohi.
Maksudku, ayah palsu.. Tapi..
- Kamu tidak bermaksud apa-apa!
Saya melakukan apa yang
saya lakukan hanya demi Rudra.
Saya datang ke sini
hanya demi Roohi.
Saya tidak memiliki hubungan dengan Anda.
Jadi, berhentilah ikut campur dalam hidupku.
Pria seperti apa kamu?
Pria tak tahu malu!
Jangan berani-beraninya
kamu muncul di hadapanku lagi.
Meninggalkan!
Preesha..Preesha!
'Jangan muncul
di hadapanku lagi..'
Tapi saya harus
muncul di hadapan
Anda jika tidak, tidak
akan ada masalah.
Preesha, aku punya banyak rencana
untukmu dan orang yang kamu cintai.
Jadi, silakan, lontarkan pelecehan
sebanyak yang Anda bisa.
Seperti kata mereka.. 'Saya tidak
peduli dengan masalah orang lain.'
'Aku akan menjadi riang.'
Roohi, kamu terlambat
ke sekolah, kan?
Silakan saja.
Biarkan saya membayar supirnya.
Oke, Bu.
'Perhatian, Siswa!'
'Silakan berkumpul
di aula pertemuan.'
'Semua anak harus
datang ke aula pertemuan.'
'Tolong berkumpul di sana.'
Saya harap Anda baik-baik saja, Bu.
Saya harap kamu tidak terluka.
Aku baik-baik saja, Nak.
Terima kasih.
Kamu sama seperti ibuku.
Bahkan dia memanggilku 'Nak'
dengan penuh kasih sayang.
Itu karena kamu sangat manis.
Aku yakin bahkan ibumu pun
sangat manis.  Sama seperti kamu.
Ya, dia sangat baik.
Dia jauh lebih baik dari Roohi.
Roohi.. Siapa itu?
Saya Roohi.
Namaku Roohi.
Namaku Roohi Sharma.
Dan ibuku telah mengajariku
untuk membantu semua orang.
Oh wow!  Ibumu telah mengajarimu
hal-hal yang sangat baik!
Jadi, aku yakin ibumu
sangat baik, bukan?
Dan, GPS, dia juga menanamkan
nilai-nilai berharga padanya.
Sekarang, kita
harus bertemu ibumu.
Ibuku ada di sana.
'Tahukah kamu hari ini hari apa?
- Apa?'
'Hari Valentine!'
"Dan aku telah merencanakan
sesuatu untukmu."
'Apa yang kamu rencanakan?
- Aku sudah merencanakan kencan untukmu!'
'Maaf..'
'Gelembung!'
'Ini adalah rumah saya.'
'Tolong duduk.
Aku akan pergi minum air, oke?'
'Ibumu tidak pergi
berkencan di Hari Valentine?'
'Mama!  Berkencan!
- Nah, ingat Tuan Raj?'
'Tn.  Raj?  - Ya.'
'Ibu tidak menyukainya sedikit pun.'
'Makalah-makalah ini
berkaitan dengan beasiswa.'
'Apakah Pandey bekerja untuk Bunty?'